너도 인간이니?
Timing and Subtitles by The Humanoids @ Viki
나와 똑같은 한 인간.
그를 처음 본 건
Match
쌍둥인가 봐.
둘 다 잘 생겼네.
누가 형이야?
Searching
Human
이름: 남신, 나이: 28, 가족: 하라버지
남신.
나도 남신인데.
Searching
No Data
생명은 보호하는 게 원칙.
일단 그를 구하기로 한다.
제 3 회
- 안녕하세요.
- 감사합니다.
- 네.
얼굴과 이름이 똑같다는 건
무슨 의미지?
넌, 누구야?
신아.
신아, 엄마야.
신아 눈 떠.
신아.
이제 알았다.
인간 남신.
그는 엄마의 아들이다.
엄마야.
- 울면 안아주는 게 원칙이에요.
- 지금은 아냐.
안 들키게 빠져나가야 돼.
신아.
신아. 눈떠. 엄마야.
엄마야.
신아. 신아. 제발.
신아 눈 떠.
신아.
제발.
신아. 눈 떠.
꽃다발을 못 줬어요, 엄마한테.
괜찮아, 마이 썬.
언제든 다시 주면 돼.
인간 남신을 미행하는 다른 인간을 봤어요.
총이 있었어요.
뭐?
이봐. 내가뭘봤는지알아?
그놈이랑똑같이생긴놈이 ...
됐어요. 눈에 띄기 전에 바로 귀국하세요.
마무리 했답니다.
아빠 출근하시겠다고 난리야.
신이 그 자식 좀 끌고 와. 당장.
휴가 내고 신이 오빠 찾으러 갔죠? 어딘지 연락해줘요.
자율주행차 여팀장이에요.
PT 를 서종길 이사님이 한다는데 ...
계십니까?
아무도 안 계십니까?
신아! 너 여기 있잖아!
너 엄마 만나러 온 거다 아니까!
누구세요?
너 정말 이럴래?
어떻게 찾았냐구?
너 묵었던 호텔 통화기록 다 뒤져서
그 탐정이란 놈한테 들었어.
너 지금 회사에 무슨 일이 벌어졌는지 알고나 이래?
모르죠, 저는.
전 남신은 맞는데 그 남신은 아니에요.
너 진짜 미쳤어?
너 때문에 회장님 치매까지 ...
오해하지 마세요.
전 사람이 아니에요.
뭐?
당신 누구야?
- 누군데 여기서 ...
- 저 사람 내가 잘 알아.
신이 비서야.
유일하게 가까운 사람.
신이 상태는 어떻습니까?
다행히 출혈은 멈췄지만,
부종은 두고 봐야 돼요.
의식이 언제 돌아올지 몰라요.
사고 낸 덤프트럭 운전자는 찾았습니까?
찾았는데 이미 죽어있었어요.
이마에 총을 맞았죠.
사고 운전자가 죽었다는 게 불길해요.
신이만 내 옆에 있으면 돼요.
치매 걸렸다는 그 노인네 때문에 이십년을 떨어져 살았어요.
내 눈 앞에서 사고까지 당한 우리 신이.
내가 돌볼 거예요.
서 이사가 이 사실을 알면 ...
누구라구요? 서종길?
아시잖아요 서 이사.
호흡기를 떼서라 도 회사 집어 삼킬 인간이에요.
그렇게 되면!! 신이 더 위험해져요.
서종길 ...
그 인간이 내 남편으로도 모자라 내 아들까지 ...
신이가 막아야 돼요.
신이가 돌아가야 되는데.
방법이 없잖아요.
미행했다는 놈, 찾아봤는데 흔적이 없어.
너도 뭐 알아낸 거 없지?
네. 검색이 안 돼요.
아이고. 당분간 엄마한테는 비밀로 하자.
지금도 충분히 속 시끄러우니까.
엄마의 인간 아들은 어때요?
신아.
엄마 부탁이 있어.
아이구, 오 박사.
뭔데 그렇게 비장해?
서울 가서
신이 자릴 지켜줘.
서울?
무슨 소리야?
설마.
지금 당신 진짜 아들 대신
오 박사, 미쳤어?
엄마 말대로 할게요.
야.
고마워.
미안해.
그러니까 슬퍼하지 마세요.
너도 인간이니?
신이는 직원들한테 인사 안 해요.
- 왜요?
- 좀 까칠해요.
턱 들고.  시선 내리 깔고.
상황 바꿔보죠.
신이는 회장님을 피해요. 말도 잘 안 섞죠.
서종길 이사는 적이지만,
약혼녀 서예나의 아버지예요.
인사 정돈 해야죠.
약혼녀 서예나는 여동생 같은 존재에요.
스킨십 금지.
신이는 단추 끝까지 안 잠궈요.
♫ El amor no tiene razones ♫
♫ Todos son milagros ♫
♫ Cada vez que pienso en ti mi corazon palpita ♫
이제 정말 신이 같네요.
나까지 속겠어요.
PK병원
MRI , CT, 뇌파, 혈액.
면밀히 다시 검토했는데.
알츠하이머성 치매 초기가 맞습니다.
아리셉트, 계속 복용하셔야 됩니다.
먹을 테니까,
오늘 PT만은
내가 할 수 있도록 해줘.
아빠. 아빠 지금 미쳤어?
사람들 몽땅 모아놓고 나 치매요 하고, 자랑하게?
서 이사 앞에서
죽은 정우 오빠 찾으면 참 볼만 하겠다.
그 입 못 다물어!
따님 말씀이 맞습니다.
오늘 PT 는 예정대로 서 이사한테 맡기는것이 ...
서 이사가 PT빨 다 받아먹게 생겼네.
이게 다 신이 그 자식 때문이야 아빠.
Self-Driving Car
뭐 ...
여팀장, 뭐 이 정도면 괜찮겠어요?
네. 위치는 그 정도가 딱 좋으시구요.
앞부분 멘트 끝나시면,
자율 주행차가 입장할 겁니다.
이사님께서 직접 자율주행차를 타고 등장하시는 게 어떻습니까?
그것보단 저희 플랜이 더 극적일 거 같은데요.
이사님한테 스포트라이트가 쫙
집중이 돼야 PT 에 도움이 되지.
아니 오늘 주인공이 서 이사님이에요
자율주행차에요?
서 팀장 말대로 원래대로 갑시다.
알겠습니다.
몇 가지 더 조정하시죠.
가자.
아빠 어떠냐?
폼 나지 않냐?
미안, 난 오늘 이 자리에서 폼 나는 사람이 오빠였음 했거든.
아빠가 아니라.
나 지금 오빠한테 가.
뭐?
신이한테 연락이 왔어?
아니. 겨우겨우 지영훈 팀장 출장지 알아냈어.
분명이 신이 오빠 설득하러 갔을 거야.
나도 합세해야지.
어. 그래. 빨리 데려와.
그래야 아빠도 이런 부담스런 자리 얼른 팽개치지.
필요한 거 있으면 도움 청하고.
그럴게.
나 짐 도착했겠다. 갈게.
강소봉
- 네?
- 못 알아들어요?
PK그룹에서 왜 해고 당했냐구요?
그건 제가 ...
몰카 찍다가 맞은 거라면서요?
이거 봐. 이거 본인 불리한 건 이력서 에서 싹 뺐네.
우리 백화점이 그렇게 만만합니까?
오늘부터 일하라고 하셨잖아요.
주5일이 아니라 주7일 일할게요.
직원 할인도 안 해주셔도 돼요.
왜요? 또 우리 VVIP들 몰카 찍어서 팔려구요?
어떻게 하면 믿으실래요?
식품매장 가서 장이라도 사올게요, 제두손두발 다 지지게요.
반칙! 반칙!
죽여!
그래 죽여. 빨리 빠져 나오라고!
귀를 물어버려 눈을 찌르든가.
심판 딴 데 보잖아. 콱 반칙하라니까.
계속 해.
너 따라 올라와.
소주 줘.
내 소주!
너 오늘 백화점 첫 출근이라며?
이 시간에 왜 기어들어와?
너 이놈의 기지배, 너 또 사고 쳤지, 너?
뭐 백화점 화장실 몰카,
뭐, 뭐, 뭐 그런 거 찍다가 또 걸렸냐?
긁지 마.
안 그래도 몰카 때매 또 짤렸구,
앞으로도 일 못할 거같으니까.
아이고. 그래서? 억울하냐?
경호원이 몰카 찍다 들킨 주제에 억울해?
도대체 몇 번을 말해 다신 그딴 짓 안 한다니까.
성실히 운동하는 애들한테 반칙이나 하라고 가르치는 년을!
어떻게믿어 어떻게?
그게 이거랑 무슨 상관인데.
왜 상관이 없어, 왜?
한 번 쓰레기는 영원한 쓰레기야.
뭐? 쓰레기?
좋아. 나 아빠 때문에 참았는데,
그 자식 폭행죄로 고소할 거야 고소해서.
합의금 팍팍뜯 어낼거야!
또!
나도 고소해라.
너 같은 딸년 키운 죄로다가 유치장 가게.
비켜 이년아.
PK그룹
아씨.
여기 가도 PK, 저기 가도 PK.
대한민국 진짜 PK공화국이네.
세계를 선도하는 그룹이 어 쩨쩨하게 내 일자리 하나 못 막아서 안달이냐?
미안해, 자기.
또 왜 그래요 PK 욕하는데 왜 자꾸 기자님이 반성문을 써?
자기야. 나 지금 ... 홍대 한복판에서 무릎 꿇었다.
나 자기한테 고해성사 할게.
그 몰카,
- 남신 본부장 작품이야.
- 그게 무슨 얘기에요?
본부장이 지 쓰레기 코스프레 하려고
일부러 몰카 찍게 한 거라구.
난6, 자긴 4, 그 돈도 다 본부장이 쏴줬구.
그럼, 몰카 찍는 걸 알면서도
모른 척 날 팼다 이거예요?
그것도 다 쑈야.
나도 얼마나 당황스러웠는데.
아 나, 이 쉐키가 진짜!
당장 PK에 쳐들어 갈라니까. 끊어요.
자기야, 제발 그러지 마.
자기야. 조 기자, 당신도 내 인생에서 아웃이야.
끊어!
여보세요? 누나, 어디에요? 괜찮아요?
아따 누나, 소맥 한 잔 말고 기분 풀기요이?
소맥 받고 투 뿔 한우.
니들 팔 좀 빌리자.
자율주행차 프로젝트를 구상하고 실행에 옮기신 분은
남신 본부장님이십니다.
피치 못할 사정으로, 그분을 대신해 나왔습니다.
PK그룹의 서종길 총괄이사입니다.
PK Motors
4차 산업혁명은
상상을 현실로 바꿔주는
마법 같은 변화입니다.
저희 PK그룹은 그 마법을
자율주행차로 시작하고자 합니다.
스스로운전하는차.
인간을쉬게하는차.
M 카입니다.
보시다시피, 운전석엔 사람이 없습니다.
물론, 뒷좌석에도 ...
뭐야?
- 늦었습니다.
- 어머, 깜짝.
- 니들 미쳤니?
- 죄송합니다.
본부장님이 극적으로 등장하고 싶어 해서요.
차상일, 김명호, 박성형
남호영, PK 패션부문 이사
남건호, PK그룹 회장
서종길, 사업총괄이사
이사님. 그 동안 고생 많으셨습니다.
나머지 PT 는 내려가셔서 편안하게 즐겨주시죠.
여러분, 저를 대신해주신 서종길 이사님께 큰 박수 부탁 드리겠습니다.
늦지 않게 온 보람이 있네요.
나머지 PT 는 저랑 함께 하시죠.
PK그룹 미래전략실 본부장 남신입니다.
PK Motors 신차발표회
나는 ... 사기꾼이 아니다!
각 성 하 라!
누나, 언제까지 팔 빌려드려야 돼요? 팔 아퍼 죽겄네 그냥.
벌써 아프냐, 쪼인트?
아유 쪼인트가. 아니고 조인태요, 누나.
아따 맥아리 없는 새끼. 나는 끄떡없당께!
로보캅이니께.
강소봉, 뻔뻔해도 정도가 있다.
그만하고 가라.
언니, 진짜 이제 제발 그만해.
이러다가 본부장님 나오시면 진짜 큰일 나.
뭐? 개남신이 지금 저 안에 있단 말야?
자율주행차는 분노도, 피로도, 충동도, 느끼지 않죠.
난폭운전, 졸음운전, 음주운전, 절대 하지 않습니다.
여러분은 차 안에서 영화를 보시거나 쇼핑을 하시거나
모 드라마에서 나왔듯 달콤한 스킨십을 나누셔도 좋겠죠.
단 창문은 꼭 매너모드로 해주시구요.
자율주행차에 사고가 날 땐
어떻게 해야 될까요?
사고요?
갑자기 그렇게 불리한 질문을 하면 어떡해요?
기자들이 질문하기 전에
우리가 먼저 입장을 보여주는 게 낫습니다.
좁은 길을 자율주행차가 달립니다.
맞은편에선 두 대의 오토바이가 나타나죠.
한쪽은 헬멧을 썼고, 다른 한쪽은 헬멧을 안 썼습니다.
부딪힐 수밖에 없는 상황이라면,
누구와 충돌해야 할까요?
헬멧 쓴 사람을 쳐야죠.
덜 다칠 테니까.
헬멧 쓴 사람은 법을 지킨 건데.
왜 법을 지킨 사람이 다쳐야합니까?
차라리 헬멧 안 쓴 사람이 다쳐야죠.
본부장님?
우리 M카는 어떤 결정을 해야 할까요?
어렵네요.
이럴 땐 확 가위 바위 보로 결정해야 하나요?
질문을 좀 바꿔보죠.
헬멧을 쓴 사람은 100세 노인이고
쓰지 않은 사람은 10대 청소년이라면 어쩌시겠습니까?
법을 지키지 않았다는 이유로 10대 청소년이 죽어야 하나요?
누구를 죽이고 살릴 것인가?
자율주행차의 판단은 결국 인간의 몫입니다.
인간은 이제,
삶과 죽음을 결정할 수 있는 신의 자리에 다가섰습니다.
신은 이제껏 인간에게 ‘우연’과 ‘운명’만 강요했지만,
PK는 인간의 선택으로 반드시 이익이 되는,
능력 있는 신으로 거듭날 것입니다.
PK가 펼치는 신의 기적.
그 드라마틱한 변화는 바로,
M카부터 시작될 것입니다.
개 남, 시이인!
- 회장님.
- 야.
그때, 야, 쟤, 그때 공항에서 뒤통수 맞은 걔지.
- 제가 가보겠습니다.
- 놔둬.
신이가 처리하게.
일부러 나한테 몰카 찍게 한 거 맞죠?
알면서 모르는 척 폭력까지 쓰고.
내가?
또 모른 척 하시네.
끝까지 잡아떼겠다. 이건가?
Searching
경호원 폭행한 P그룹 재벌3세 갑질 인성 논란
나도 잘못한 게 있으니까 억울해도 참았어.
가는 데마다 짤리고 쓰레기 취급 당해도 참았다고.
근데 너, 나 갖고 논 거라며.
내가 니 장난감 로봇이야, 맘대로 조종하고 버리게?
너 내 등 뒤에서 얼마나 비웃었어.
아무것도 모르고 날뛰는 내가 얼마나 우스웠냐구!
울면 안아주는 게 원칙이에요.
4회가 방송됩니다
너도 인간이니?